Selamat datang kembali.
Selanjutnya saya ingin memperkenalkan pola desain yang umum digunakan dengan rekursi yang disebut rekursi metode
hoper.
Sejauh ini semua fungsi rekursif yang kami tulis adalah fungsi mandiri tunggal seperti faktorial.
Itu rekursif itu sendiri kita sebut faktorial dari luar fungsi dan faktorial itu sendiri menyebut faktorial
di dalam kode sendiri.
Itulah yang terjadi dengan semua fungsi yang telah kami tulis sejauh ini dengan rekursi metode pembantu.
Agak sedikit berbeda.
Jadi kode ini tidak benar-benar melakukan apa pun.
Ini hanya semacam pola yang saya paparkan tetapi dengan rekursi metode pembantu kami memiliki dua fungsi.
Kami memiliki fungsi luar di sini dan kemudian di dalam kami memiliki fungsi rekursif kami.
Jadi fungsi rekursif ini memanggil dirinya sendiri seperti yang Anda lihat di sini.
Sekali lagi ini hanyalah pola yang akan saya tunjukkan pada Anda sebuah contoh nyata yang melakukan sesuatu dalam
waktu singkat.
Itulah yang disebut fungsi helper atau rekursi metode helper.
Kami memiliki fungsi luar utama kami yang kami sebut sebagai pengembang dari luar sini kami akan memanggil luar
dan melewati sesuatu di dalam dan kemudian di dalam kode luar.
Ada fungsi lain yang didefinisikan dan dipanggil dan itu menyebut dirinya secara rekursif.
Jadi ini biasanya dilakukan ketika kita perlu mengkompilasi sesuatu seperti array atau daftar data.
Kami tidak hanya tabulasi kami tidak mengalikan satu nilai berulang-ulang seperti kami
bekerja dengan berbagai faktorial atau sesuatu yang berbeda.
Itu satu lagi yang kami lakukan.
Jika kita melakukan sesuatu seperti ini mengumpulkan semua nilai aneh dalam array sangat mudah untuk melakukan
rekursi metode helper.
Kami membuat array kosong di mana kami kemudian akan menyimpan data kami dan kemudian kami memanggil fungsi pembantu kami.
Jadi alasan kami melakukan ini.
Jika saya mencoba mendefinisikan fungsi yang disebut kumpulkan odds yang menerima daftar nama.
Jika saya mencoba membuat variabel yang disebut hasil dan saya mengaturnya menjadi array kosong.
Di sinilah kita akan meletakkan angka ganjil.
Nah jika kita melakukan fungsi rekursif tidak peduli apa yang saya masukkan setelah ini setiap kali itu disebut
hasil akan diatur ulang menjadi array kosong.
Jadi bagaimana kita akan mengumpulkan data kita.
Bagaimana kita akan memiliki bagian ini yang bertahan sampai sekarang.
Dan satu solusi mudah adalah mendefinisikan hasil di luar kumpulkan peluang seperti ini dan kemudian tambahkan dua hasil di
sini dan bukannya hasilnya mengambang di tengah-tengah tempat seperti ini.
Kami menggunakan rekursi metode helper yang sebenarnya hanya berarti mendefinisikan fungsi di sekitarnya.
Jadi, inilah solusi saya untuk solusi masalah ini.
Sepertinya saya kehilangan pembaruan braket yang menggesernya ok diperbesar terlalu banyak.
Jadi yang kita miliki di sini adalah mengumpulkan nilai-nilai ganjil yang sebenarnya kita sebut di sini.
Akan lewat seperti saya tidak tahu.
Mari kita lakukan sesuatu yang sederhana seperti ini dan dibutuhkan array di dalamnya yang membuat array hasil kita
kosong.
Maka di sini adalah logika rekursif kami dan mengabaikannya untuk sesaat kami memanggil fungsi pembantu yang Anda
tetapkan di sini dengan array dan kemudian kami mengembalikan hasilnya.
Itu untuk menemukan rekan.
Jadi ini akan memanipulasi hasil yang akan ditambahkan ke hasil.
Dan lagi alasan kami melakukan ini adalah bahwa jika kami mencoba mendefinisikan hasil di dalam sini, maka akan
disetel ulang ke array kosong setiap saat.
Jadi dengan bantuan atau metode rekursi kita bisa menyiasatinya.
Dan ini adalah pola umum ketika kita mencoba untuk mengkompilasi semacam hasil biasanya sebuah array atau
semacam struktur data lainnya di sepanjang baris tersebut.
Jadi logika sebenarnya di sini jika kita ingin berjalan melalui ini jika kita melihat helper dieksekusi di
bagian bawah dengan array.
Jadi ini adalah array.
Ini diteruskan dan kami memiliki kasus dasar di mana jika input pembantu kosong jika panjang baris tahun
ini kami hanya kembali.
Kalau tidak, kita periksa apakah input pertama atau elemen pertama mod 2 tidak sama dengan nol.
Itu berarti aneh.
Jadi jika tidak dapat dibagi 2 dengan bersih itu aneh.
Jadi kami mendorong pembantu dan memasukkan 0 ke Brasil.
Maka hal berikutnya yang kita lakukan adalah memanggil pembantu.
Tapi kali ini kami menyebutnya pada segala hal lain dalam array.
Tidak termasuk elemen pertama itu.
Jadi kami membuat kapal selam seperti ini menjadi array yang lebih kecil dan kami meneruskannya untuk membantu dan kami jalankan lagi.
Dan itu tidak kosong.
Jadi kami tidak kembali.
Dan kemudian kita mengambil elemen pertama yang ini dan kita periksa apakah itu genap atau ganjil.
Yah bahkan saat ini.
Jadi ini tidak berjalan.
Jadi kita memanggil pembantu lagi pembantu dan meletakkan irisan itu 1.
Jadi kali ini alih-alih subarray ini kita melihat yang satu ini.
Jadi kita selalu melihat elemen pertama dan kita mengecilkan susunan itu menyusut
dan menyusut sampai kosong dan kita kembali OK.
Jadi itulah logika di baliknya.
Tetapi pola ini apakah itu nilai ganjil atau kita sedang melakukan sesuatu yang lain.
Jadi nanti dalam kursus ini adalah flash ke depan.
Jangan khawatir tentang memahami semua ini tetapi ini dari bagian grafik saja.
Kami memang menemukan metode yang disebut kedalaman pertama rekursif yang memiliki variabel hasil.
Dan ini sebenarnya adalah contoh dari metode rekursi pembantu.
Berikut adalah metode pembantu yang didefinisikan di dalam fungsi kami yang lain dan kami menyebutnya di sini dan sedang
memperbarui variabel hasil.
Pokoknya kita akan kembali ke ini.
Bukan fokus.
Saya hanya ingin menunjukkan kepada Anda bahwa ini adalah hal yang nyata.
Saya tidak hanya mengada-ada atau menunjukkannya kepada Anda tanpa alasan.
Ini adalah traversal aktual dari struktur data grafik sesuatu yang sedikit lebih kompleks.
BAIK.
Jadi ini adalah salah satu cara untuk melakukan solusi ini tetapi ini bukan satu-satunya cara menulis mengumpulkan nilai-nilai ganjil
secara rekursif.
Anda dapat melakukannya tanpa fungsi pembantu Anda dapat melakukannya tanpa harus menentukan hasil di luar
dalam cakupan yang berbeda dan kemudian memperbarui hasil.
Hanya saja ini sederhana, lebih mudah dimengerti di video berikutnya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukan ini.
Cara rekursi murni yang belum tentu lebih baik.
Ini sedikit lebih membingungkan tetapi itu semua adalah rekursi.
Tidak ada metode pembantu.
Ini sedikit lebih pendek tetapi kita akan sampai di sana.
Itu akan terjadi selanjutnya.
Jadi metode rekursi Hulver hanyalah pola di mana kita memiliki fungsi luar yang tidak
rekursif yang memanggil fungsi dalam yang rekursif.
BAIK.
Saya akan cukup.